Mientras tanto, en Florida liberaron a
la futbolista venezolana Claudia
Rodríguez, quien fue detenida por Ace
mientras intentaba viajar a Carolina del
Norte. Vean aquí el reencuentro de la
joven con su prima. Luego de pasar más
de una semana recluida [música]
en un centro de detención en Pompanov
Beach, dijo que allí vivió en
condiciones infernales y que estuvo en
una celda con 75 personas y sin poder
bañarse. Su liberación se produjo luego
de la presión de familiares y también de
algunos políticos locales. Escuche.
Lo que me tocó aquí fue el amor. Dejo mi
corazón allí adentro para todas las
mujeres que están allí adentro. Estamos
superalegres de tenerlas en casa.
Queremos solo tener la e poder que e
la normalidad más o menos. Eh, pero
estamos super contentos que Claudia
salió sana y salva obviamente e pero
queremos que esté en casa y mañana darle
como un chance de recuperarse.
Familiares de la joven explicaron además
que ella llegó legalmente al país en el
2017, que pidió asilo político y que
obtuvo protección bajo el programa TPS.
Señalaron además que fue detenida
mientras esperaba su fecha en corte.
ACE, por su parte, justificó el arresto
diciendo que el TPS para los venezolanos
se expiró [música] el 20 de noviembre
del 2025.